(0) УСЛОВИЕ: =>
Грег приглашает подругу Джесс, молодую мать-одиночку, провести день на яхте в кругу своих друзей. Начавшийся сильный шторм переворачивает судно, и оставшиеся в живых вынуждены дожидаться помощи, цепляясь за перевернутый корпус яхты. Спасение приходит в виде огромного океанского лайнера. Судно оказывается пустым, часы на борту остановились. Однако вскоре становится ясно: молодые люди не одни на этом огромном корабле, за ними кто-то неустанно следит. Для спасения группы требуется решить задачу, найдя определенные комбинации чисел.
Так, в файле содержится последовательность натуральных чисел. Элементы последовательности могут принимать значения от 1 до 10 000 включительно. Определите количество "загадочных троек" в файле, числовые значения которых являются сторонами прямоугольного треугольника. В ответе запишите количество найденных "загадочных троек", затем среди них максимальную площадь прямоугольного треугольника. Под "загадочной тройкой" подразумеваются три идущих подряд числа.