(0) УСЛОВИЕ: =>
В файле содержится последовательность чисел. Элементы последовательности могут принимать целые значения от 1 до 10 000 включительно. Определите количество "троек" чисел последовательности, числовые значения которых явл-я сторонами прямоугольного треуг-ка. В ответе запишите количество найденных "троек", затем максимальную площадь прямоугольного треуг-ка. В данной задаче под парой подразумевается два идущих подряд элемента последовательности. Под "тройкой чисел" подразумеваются три идущих подряд числа.