(0) РЕШЕНИЕ: =>
1. Заполнить список числами из файла (воспользуемся более короткой записью, характерной для python).
2. Инициализировать все необходимые переменные (count, mx). float('-inf') равносильно самому наименьшему значению ("заглушка")
3. Проходимся по списку кортежей (из трех элементов) и производим проверку на выполнение теоремы Пифагора (a^2=b^2+c^2) + используем свойство квадрата суммы, то есть (a+b)^2 = a^2+2ab+b^2.
4. В случае выполнения условия мы обновляем значения, увеличивая счетчик на 1 и занося самое максимальное значение площади в mx.
5. Выводим ответ.