(2) УСЛОВИЕ: =>
Евгений Пифагор решил составить задание по прогрессии для сильной группы учеников, добавив элементы программирования: считывание данных из файла и их обработка. Так, в файле содержится последовательность целых чисел. Элементы последовательности могут принимать значения от 0 до 10 000 включительно. Помогите ученику Диме определите количество "троек" чисел (под "тройкой чисел" подразумеваются три идущих подряд числа), в которой только два из трех элементов меньше максимального числа в файле, кратного 18 и являющегося палиндромом, и при этом все три элемента составляют арифметическую прогрессию (порядок чисел в "тройке" рассматривается строго как в файле, без перестановок. Вид прогрессии не важен: убывающая или возрастающая). В ответе запишите количество найденных "троек", затем медианное значение из сумм элементов всех подходящих "троек". 


