(2) РЕШЕНИЕ: =>
1. Заполнить список числами из файла (воспользуемся более короткой записью, характерной для python).
2. Инициализировать все необходимые переменные (count, mx18) + доп. список для найденных троек l.
3. Пройдясь по заполненному списку, находим макс. число, кратное 18 и являющееся палиндромом. Здесь используем генератор - объект, который сразу при создании не вычисляет значения всех своих элементов, так как хранит в памяти только последний вычисленный элемент. Вычисления с помощью генераторов называются "ленивыми" (они экономят память), из-за чего нам и импонирует данная реализация. При этом оборачиваем все это в max(), который и вычислит максимальное значение в списке. Дополнительно реализуем функцию isPal для проверки, является ли число палиндромом: число -> строка -> сдвигаем "указатели на символы строки" по краям навстречу друг другу до тех пор, пока они не будут стоять рядом / указывать на один и тот же символ. Если условие равенства символов не будет нарушено, мы вернем True, иначе меняем флаг f на False и выходим из цикла с помощью break -> return f.
4. Проходимся по списку кортежей (из трех элементов) и производим все необходимые операции: 1) разность между [первым и вторым элементами] d1 и [вторым и третьим элементами] d2 равны (разность ар. прогрессии = delta(a) = a2-a1); 2) сумма "булей, приведенных к целочисленным переменным" == 2, так как только два элемента из трех должны быть меньше mx18. Если нашли такую "тройку", то счетчик увеличиваем на 1 и заносим сумму элементов (a+b+c) кортежа в наш список l.
5. Сортируем l в порядке возрастания после завершения прохода списка p, используя встроенный функционал python (default: по возрастанию). 
6. Если кол-во элементов в l неч., то берем центральный элемент, иначе складываем два соседних центральных элемента и полученную сумму делим на 2 (полусумма).
7. Записываем ответ.

* Медианой ряда чисел называется число, стоящее посередине упорядоченного по возрастанию ряда чисел (если количество чисел нечётное). Если же количество чисел в ряду чётно, то медианой ряда является полусумма двух стоящих посередине чисел упорядоченного по возрастанию ряда.