(2) РЕШЕНИЕ: =>
1. Заполнить список числами из файла.
2. Инициализировать все необходимые переменные (count, mx18) + доп. список для найденных троек l.
3. Пройдясь по заполненному списку, находим макс. число, кратное 18 и явл-я палиндромом. Дополнительно реализуем функцию для проверки, явл-я ли число пал-м: число -> строка -> сдвигаем "указатели на символы строки" по краям навстречу друг другу до тех пор, пока они не будут стоять рядом / указывать на один и тот же символ / условие равенства символов не будет нарушено.
4. Проходимся по списку кортежей (из трех элементов) и производим все необходимые опперации: разность между первым и вторым == вторым и третьим + сумма "булей, приведенных к целочисленным переменным" == 2. Если нашли такую "тройку", то count += 1 и заносим сумму a+b+c в наш список l.
5. Сортируем l в порядке возр-я после завершения прохода списка p.
6. Если кол-во элементов в l неч., то берем центральный эл-т, иначе складываем два соседних центральных эл-а и полученную сумму делим на 2.
7. Записываем ответ.

* Медианой ряда чисел называется число, стоящее посередине упорядоченного по возрастанию ряда чисел (если количество чисел нечётное). Если же количество чисел в ряду чётно, то медианой ряда является полусумма двух стоящих посередине чисел упорядоченного по возрастанию ряда.