(1) УСЛОВИЕ: =>
Джуди Хоппс приехала искать работу в Иннополисе. Устроившись роботником звериного банка, ей поручили проанализировать список операций клиента Ника Уайлда: отрицательные числа - снятие средств, положительные числа - пополнение банковского счета. В файле содержится последовательность целых чисел. Элементы последовательности могут принимать значения от -100 000 до 100 000 включительно. Джуди необходимо определите количество пар последовательности, в которых хотя бы один из элементов больше максимального числа в файле - наибольшего пополнения, кратного 19, и при этом элементы пары имеют разную четность. В ответе запишите количество найденных пар, затем максимальную из сумм элементов таких пар. В данной задаче под парой подразумевается два идущих подряд элемента последовательности.