(1) УСЛОВИЕ: =>
В файле содержится последовательность чисел. Элементы последовательности могут принимать целые значения от -100 000 до 100 000 включительно. Определите количество пар последовательности, в которых хотя бы один из элементов больше максимального числа в файле, кратного 19, и при этом оба элемента имеют разную четность. В ответе запишите количество найденных пар, затем максимальную из сумм элементов таких пар. В данной задаче под парой подразумевается два идущих подряд элемента последовательности.