(1) РЕШЕНИЕ: =>
1. Заполнить список числами из файла (воспользуемся более короткой записью, характерной для python).
2. Инициализировать все необходимые переменные (c, mx, mx19). float('-inf') равносильно самому наименьшему значению ("заглушка").
3. Найти максимальное число в списке, кратное 19. Здесь используем генератор - объект, который сразу при создании не вычисляет значения всех своих элементов, так как хранит в памяти только последний вычисленный элемент. Вычисления с помощью генераторов называются "ленивыми" (они экономят память), из-за чего нам и импонирует данная реализация. При этом оборачиваем все это в max(), который и вычислит максимальное значение в списке.
4. Проходимся по списку кортежей (из двух элементов) и производим все необходимые операции: 1) либо 1-ый, либо 2-ой больше mx19 (abs значение); 2)
сумма логических выражений (приводим к типу int) равна 1, так как только одно число в паре четное. Соответственно, другое - нет. 
5. В случае выполнения условий перезаписываем переменные, обновляя максимальное значение mx и увеличивая счетчик c на 1.
6. Выводим ответ.